Repository: fanyeh/BombBlocks
Catalog: TwoSnakes/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Bomb
ja: ブロック

# Boom
source: Blocks
ja: 爆

source: Blocks
ja: 発

source: Classic
ja: クラシック

source: Fast Hand
ja: 速い手

source: Sound
ja: 音響効果

source: Music
ja: 音楽

source: Rate Me
ja: 評価

source: Tutorial
ja: チュートリアル

source: Setting
ja: 設定

# Level
source: Stage
ja: ステージ

source: Bomb
ja: 爆弾

source: Combo
ja: コンボ

source: Best
ja: ベスト

source: New Record
ja: 新記録

# Chain
source: Chain Explode
ja: チェーン爆発

source: Chain
ja: チェーン

source: Continue
ja: 続ける

source: Next
ja: 次のブロック

source: Play
ja: プレー

source: Swipe to move blocks
ja: ブロックを移動するためにスワイプ

# Line up blocks to cancel blocks
source: Line up blocks to eliminate them
ja: ブロックを削除するために一緒に配置されている

# Cancel more blocks to pop bombs
source: Eliminate more blocks to pop bombs
ja: ブロックを削除することで爆弾を作る

source: Line up with blocks to trigger bomb
ja: 爆弾はブロックと一緒に配置された爆発させる

source: Time's up!
ja: 時間終了

source: No More Moves
ja: 移動不能

source: How To Play
ja: プレイの仕方

source: Block Type
ja: ブロックの種類

source: Type A : Movable , 1 x Combo to eliminate
ja: A タイプ : 移動可能な , 1 × コンボによって排除

source: Type B : Unmovable , 2 x Combo to eliminate
ja: B タイプ : 移動不能 , 2 × コンボによって排除

source: Type C : Unmovable , 3 x Combo to eliminate
ja: C タイプ : 移動不能 , 3 × コンボによって排除

source: Bomb Type
ja: 爆弾の種類

source: V-Bomb
ja: V-爆弾

source: H-Bomb
ja: H-爆弾

source: R-Bomb
ja: R-爆弾

source: S-Bomb
ja: S-爆弾

source: C-Bomb
ja: C-爆弾

source: Trigger to eliminate all blocks/bombs in vertical line
ja: 爆発爆弾が直線上に位置するブロックや爆弾を排除するであろう

source: Trigger to randomly swap all blocks postion
ja: ブロック位置は、ランダムに爆弾を爆発させる変換される

source: Trigger to eliminate blocks/bombs within the circle
ja: 爆弾を爆発させたり爆弾が円内に位置したブロックを排除するであろう

source: Trigger to eliminate blocks/bombs with same color
ja: 爆弾は、同じ排除する色やブロックの爆弾を爆発させるだろう
